Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX94_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: It turns out this was an automotive museum, displaying some of the oldest cars and trucks that were invented at the start of the 20th century. After breaking in, our operatives have been through the galleries evaluating what we can take and use. In a way, it feels wrong. But if humanity is going to have a future, we need to make use of anything that we can.
ja: ここは自動車博物館だった。20世紀初頭に発明された最古の車やトラックのいくつかが展示されている。職員達が中に押し入り、持ち出して使えるものを品定めしながらギャラリーを通っていく。ある意味、間違ったことをしているような気がする。だが人類に未来があるとするならば、使えるものは何でも利用しなければならない。
zh_cn: Au final, c'était un musée automobile, présentant quelques-uns des véhicules les plus anciens, inventés au début du XXe siècle. Après nous être introduits à l'intérieur, nos agents ont examiné les galeries pour évaluer ce que nous pouvons prendre et utiliser. D'une certaine façon, c'est désagréable. Mais si l'humanité veut un futur, nous devons utiliser tout ce que nous pouvons trouver.

# Exploration/EX94_CHOICE_0_TEXT
source: Search the museum.
ja: この博物館を捜索する。
zh_cn: Inspecter le musée.

# Exploration/EX94_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down in a small town. Most of the buildings have been destroyed in some sort of battle. However, one building remains intact. It looks like it's a museum.
ja: 職員達は小さな町の中に降り立った。ほとんどの建物は何かの戦闘で破壊されてしまっている。しかしながら、建物の一つは無傷のままで残っている。見たところ博物館のようだ。
zh_cn: Nos agents ont atterri dans un petit village. La plupart des bâtiments ont été détruits dans une sorte de bataille. Mais il reste malgré tout un bâtiment intact. On dirait un musée.

# Exploration/EX94_TITLE
source: Wheels
ja: 自動車
zh_cn: La roue tourne

# Exploration/EX95_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: An old journal found by one of our operatives suggests this was an independence movement. By all accounts the people who lived here declared themselves a country and tried to fight off the government forces who came to arrest them. Looks like it didn't work.
ja: 職員の一人が見つけた日誌は、これが独立運動であったことを示唆している。全ての記述によれば、ここに居住していた人々が国家を宣言し、彼らを拘束しにやってきた政府の部隊を撃退しようとしたようだ。どうやらそれはうまくいかなかったらしい。
zh_cn: Un ancien journal trouvé par l'un de nos agents suggère que c'était un mouvement d'indépendance. Selon toute vraisemblance, les gens qui vivaient ici ont déclaré leur propre nation et ont tenté de combattre les forces du gouvernement qui étaient venues les arrêter. Apparemment, ça n'a pas fonctionné.

# Exploration/EX95_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX95_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down in what looks like an abandoned compound. The concrete walls have been breached and there's old bloodstains all over the grey cement.
ja: 職員達は、放棄された捕虜収容所らしき場所の中に降り立った。そのコンクリートの壁は破られており、灰色のセメントの至る所に古い血痕が付着している。
zh_cn: Nos agents ont atterri dans ce qui semble être une enceinte abandonnée. Les murs en béton ont été percés et il y a de vieilles taches de sang partout sur le ciment gris.

# Exploration/EX95_TITLE
source: The Doomed Kingdom
ja: 破滅の定めの王国
zh_cn: Le royaume condamné

# Exploration/EX96_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Scavenging up resources from a site like this is pretty awful work, but we need whatever we can get.[LF][LF]Our operatives have recovered all the resources they could find. They were attacked by a mutated flukeworm, but in the ends the fumes were more dangerous than the mutant.
ja: このような場所から資源を漁るのは非常に不愉快な仕事だが、手に入れられるものは何であれ必要である。[LF][LF]職員達は見つかった資源を全て回収した。一匹の変異した回虫に襲われたが、結局は匂いの方が危険だった。
zh_cn: Récupérer des ressources d'un site comme celui-ci est un travail assez macabre, mais nous avons besoin de tout ce que nous pouvons trouver.[LF][LF]Nos agents ont récupéré toutes les ressources qu'ils ont trouvées. Ils ont été attaqués par un platode mutant, mais au final, les émanations étaient plus dangereuses que le mutant.

# Exploration/EX96_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX96_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: There are limits to what a Phoenix Project operative should have to do.
ja: フェニックスプロジェクト職員が耐えてやらねばならない事にも限度がある。
zh_cn: Il y a des limites à ce qu'un agent du Projet Phoenix devrait avoir à faire.

# Exploration/EX96_CHOICE_1_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX96_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has set down outside an abandoned sewage treatment facility. Our operatives report that the smell is ""so disgusting, we might have to invent a new scale.""
ja: [AircraftName]は放棄された汚水処理施設の外側に降下した。職員達がここの匂いを""あまりに酷い。新たな基準を設ける必要があるほどだ。""と報告している。
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri près d'une station d'épuration. Selon nos agents, l'odeur est « tellement infecte que nous pourrions avoir à inventer une nouvelle mesure sur l'échelle des odeurs. »

# Exploration/EX96_TITLE
source: Smells Like Survival
ja: サバイバルの匂い
zh_cn: L'odeur de la survie

# Exploration/EX97_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: There's a surprising amount of functional tech here. Good that we found this place.
ja: ここには驚くほどの量のまともなテック資源があった。この場所が見つかって良かった。
zh_cn: Il y a une quantité étonnante de technologies qui fonctionnent ici. C'est un point positif que nous ayons trouvé cet endroit.

# Exploration/EX97_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX97_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside an abandoned factory. There's a lot of old and wrecked machinery here. Perhaps we can use some of it?
ja: 職員達は放棄された工場の外側に降り立った。ここには古く壊れた機械がたくさんある。もしかしたら一部を利用できるのではないだろうか？
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'une usine abandonnée. Il y a plein de vieilles épaves de machines ici. Nous pourrions en récupérer quelque chose.

# Exploration/EX97_TITLE
source: The Factory
ja: 工場
zh_cn: L'usine

# Exploration/EX98_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Most of the fresh and frozen food rotted years ago, but there are still shelves full of canned goods. Some of these may still be edible. Our operatives have gathered up whatever thay can.
ja: 生鮮食品と冷凍食品のほとんどが何年も前に腐っていたが、缶詰でいっぱいの棚がまだあった。その一部はまだ食べられるかもしれない。職員達は、かき集められるものをとにかく集めた。
zh_cn: La majorité des aliments frais et congelés ont pourri il y a des années, mais il reste des aliments en boîte. Certains sont peut-être même encore comestibles. Nos agents ont récupéré ce qu'ils pouvaient.

# Exploration/EX98_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX98_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside an abandoned supermarket. There might be supplies here that we can use.
ja: 職員達は放棄されたスーパーマーケットの外に降り立った。ここに利用可能な物資があるかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un supermarché abandonné. Il pourrait y avoir des provisions ici.

# Exploration/EX98_TITLE
source: Mmm, Botulism!
ja: むむ、ボツリヌス!
zh_cn: Miam, botulisme !

# Exploration/EX99_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Our team found the remains of a camp inside the supermarket warehouse. It looks like people tried to live here for a while. However, there's no one left alive and very little we can use.
ja: 私達のチームは、スーパーマーケットの倉庫の中のキャンプ跡を発見した。人々がしばらくの間ここに住もうとしていたようだ。しかしながら生存者は誰もおらず、私達が利用できるものもわずかしかなかった。
zh_cn: Nos agents ont trouvé les restes d'un camp dans un entrepôt de supermarché. Il semble que des gens ont essayé de vivre ici pendant un temps. Mais il n'y a plus personne en vie et très peu de choses qui puissent nous servir.

# Exploration/EX99_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX99_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have set down outside an abandoned supermarket. There might be supplies here that we can use.
ja: 職員達は放棄されたスーパーマーケットの外に降り立った。ここに利用可能な物資があるかもしれない。
zh_cn: Nos agents ont atterri près d'un supermarché abandonné. Il pourrait y avoir des provisions ici.

# Exploration/EX99_TITLE
source: Holed Up
ja: ホールドアップ
zh_cn: Terrés

# Exploration/EX9_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The research itself is sadly lost, but there are some useful parts that can be extracted from the lab.
ja: 研究自体は残念ながら失われてしまったが、この研究車両から取り外せる有用な部品は存在する。
zh_cn: Les recherches sont malheureusement perdues, mais nous pouvons récupérer du matériel dans le laboratoire.

# Exploration/EX9_CHOICE_0_TEXT
source: Salvage the equipment without informing Synedrion.
ja: シネドリオンに知らせることなく機材を回収する。
zh_cn: Récupérer le matériel sans en informer le Synédrion.

# Exploration/EX9_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Hussein Habinek, a Synedrion scientist who helped design the lab, sends us a message of thanks. He had argued against deploying it so early, but was outvoted. [LF][LF]""There is little pleasure to be had in being proven right about something so terrible,"" he says, ""but at least we know what happened, and can learn from it.""
ja: この移動式研究所の設計に協力したフセイン・ハビネック博士が感謝のメッセージを送って来た。彼はこの車両の配備が性急過ぎることに意義を唱えていたのだが、多数の票を得て配備は可決されたのだった。「非常に残念なことに関して正しかったと証明されるのは、あまり嬉しいものではないね。」彼は言う。「だが少なくとも、何が起こったのかは分かった。この件から学ぶことはできるさ。」
zh_cn: Le docteur Hussein Habinek, un scientifique du Synédrion ayant participé à la conception du laboratoire vous a envoyé un message de remerciement. Il s'était opposé à son déploiement prématuré, mais n'a pas eu gain de cause.[LF][LF]« Il n'y a que peu de réconfort dans le fait d'avoir eu raison, explique-t-il, mais au moins, nous savons ce qui s'est passé et pourrons tirer les leçons de nos erreurs. »

# Exploration/EX9_CHOICE_1_TEXT
source: Inform Synedrion regarding our discovery and give them the equipment.
ja: 発見したものに関する情報をシネドリオンに知らせ、機材を明け渡す。
zh_cn: Informer le Synédrion de notre découverte et leur remettre le matériel.

# Exploration/EX9_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Dr. Hussein Habinek, a Synedrion scientist who helped design the lab, sends us a message of thanks. He had argued against deploying it so early, but was outvoted.[LF][LF]""There is little pleasure to be had in being proven right about something so terrible,"" he says. ""I wish I knew what happened. I suppose it will always haunt me.""
ja: この移動式研究所の設計に協力したフセイン・ハビネック博士が感謝のメッセージを送って来た。彼はこの車両の配備が性急すぎることに意義を唱えていたのだが、多数の票を得て配備は可決されたのだった。「非常に残念なことに関して正しかったと証明されるのは、あまり嬉しいものではないね。」彼は言う。「何が起こったのか分かれば良かったのだが。これからずっと、後悔に悩まされることになる気がするよ。」
zh_cn: Le docteur Hussein Habinek, un scientifique du Synédrion ayant participé à la conception du laboratoire vous a envoyé un message de remerciement. Il s'était opposé à son déploiement prématuré, mais n'a pas eu gain de cause.[LF][LF]« Il n'y a que peu de réconfort dans le fait d'avoir eu raison, explique-t-il. J'aurais aimé être mis au courant de la tournure des événements. Cette catastrophe me hantera. »

# Exploration/EX9_CHOICE_2_TEXT
source: Take everything useful, then inform Synedrion.
ja: 役立つものを全て回収してからシネドリオンに知らせる。
zh_cn: Récupérer tout le matériel utile, puis en informer le Synédrion.

# Exploration/EX9_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered the broken remains of an experimental Synedrion mobile lab. Apparently the vehicle suffered a containment failure; there are no signs of the crew, but some of the equipment could be salvaged.
ja: 職員達は、シネドリオンの試作型移動研究所の壊れた残骸を発見した。どうやらこの車両は汚染の不具合に見舞われたらしい。搭乗者の痕跡は無いが、一部の機材は回収できそうだ。
zh_cn: Nos agents ont découvert les restes d'un labo mobile expérimental du Synédrion. Le véhicule a subi une panne dans son système de confinement. Vous ne voyez aucun signe de l'équipage, mais certains de ses composants pourraient être récupérés.

# Exploration/EX9_TITLE
source: Lost Expedition
ja: ロスト・エクスペディション
zh_cn: L'expédition disparue

# DLC1/PROG_PU10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A rogue Synedrion mercenary has approached us with an interesting offer. He claims to have a recording of a secret communication between Subject 24 and leaders of the Malthusian faction and is willing to sell it to us for a price.
ja: ならず者のシネドリオンの傭兵が、興味深い提案を持って私達に接触してきた。彼はサブジェクト24とマルスージアンのリーダーの間の機密通信の記録を所持していると主張しており、それを有償で私達に売っても構わないという。
zh_cn: Un mercenaire sans scrupules du Synédrion nous a fait une offre intéressante. Il dit avoir un enregistrement d'une communication secrète entre Sujet 24 et les chefs d'une faction malthusienne et il est prêt à nous la vendre si nous lui offrons le bon prix.

# DLC1/PROG_PU10_CHOICE_0_TEXT
source: Accept.
ja: 提案を承諾する。
zh_cn: Accepter.

# DLC1/PROG_PU10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Disappointed by our response the mercenary ended all communication saying he could get a better deal elsewhere. Any subsequent attempts to reestablish contact or find the person have ended in failure.
ja: 私たちの反応に失望した傭兵は、別のどこかでもっといい取引ができると言いながら全ての通信を終了した。その後の連絡の再確立やこの人物を探しだすための試みは、全て失敗に終わった。
zh_cn: Déçu par notre réponse, le mercenaire a mis fin à toute communication en disant qu'il pourrait obtenir une meilleure offre ailleurs. Toutes les tentatives ultérieures visant à rétablir le contact ou à trouver la personne se sont soldées par un échec..

# DLC1/PROG_PU10_CHOICE_1_TEXT
source: Refuse.
ja: 断る。
zh_cn: Refuser.

# DLC1/PROG_PU10_TEXT_GENERAL_0
source: A rogue Synedrion mercenary has approached us with an interesting offer. He claims to have a recording of a secret communication between Subject 24 and leaders of the Malthusian faction and is willing to sell it to us for a price.
ja: ならず者のシネドリオンの傭兵が、興味深い提案を持って私達に接触してきた。彼はサブジェクト24とマルスージアンのリーダーの間の機密通信の記録を所持していると主張しており、それを有償で私達に売っても構わないという。
zh_cn: Un mercenaire sans scrupules du Synédrion nous a fait une offre intéressante. Il dit avoir un enregistrement d'une communication secrète entre Sujet 24 et les chefs d'une faction malthusienne et il est prêt à nous la vendre si nous lui offrons le bon prix.

# DLC1/PROG_PU10_TITLE
source: Whispers
ja: ささやき
zh_cn: Rumeurs

# DLC1/PROG_PU121_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]Good move, Phoenix Project. You think you can beat us at our own game? Tobias West thought the same way and look at him now: trembling behind his walls and adjutants, terrified of every sound in the dark.[LF]You’ll be like that soon, and you’ll never know when that sound turns out to be us.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]いい戦略だ、フェニックスプロジェクト。我々の得意分野で勝てるとでも？トビアス・ウェストも同じように考えていたが、今の奴を見るがいい。己が壁と副官達の後ろで震え、何も見えない状況であらゆる物音に怯えている。[LF]お前達もいずれそうなる。そしてその物音が我々のものであると判明するのがいつなのか、けっして分かることはない。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF]Bien joué, Projet Phoenix. Vous pensez pouvoir nous battre à notre propre jeu ? Tobias West le pensait aussi et regardez-le maintenant : il est tout tremblant derrière ses remparts et ses adjudants, terrifié par tous les bruits qui résonnent dans la nuit.[LF]C'est ce qui vous attend, et vous ne saurez jamais quand ces bruits seront nous.

# DLC1/PROG_PU121_TITLE
source: A Good Move
ja: グッド・ムーブ
zh_cn: Bien joué

# DLC1/PROG_PU12_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]The attempt to obtain the Synedrion research data ended in failure. We can only hope that the Pure failed in their objectives as well. The raid has caused a deterioration of relations with Synedrion. According to reports a few have even called for open war with the Phoenix Project.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]シネドリオンの研究データ獲得の試みは失敗に終わった。ピュアもまたその目的をしくじったことを願う他ない。この襲撃はシネドリオンとの関係悪化をもたらした。報告によれば、少数ながらフェニックスプロジェクトとの開戦を訴える者もいたらしい。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] La tentative d'obtenir les données de recherche du Synédrion s'est soldée par un échec. Nous ne pouvons qu'espérer que les Purs n'atteignent pas non plus leurs objectifs. Le raid a détérioré les relations avec le Synédrion. Selon les rapports, certains auraient même demandé une guerre ouverte avec le Projet Phoenix.

# DLC1/PROG_PU12_FAIL_TITLE
source: Misguided
ja: 誤った導き
zh_cn: Fourvoyés

# DLC1/PROG_PU12_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC1/PROG_PU12_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC1/PROG_PU12_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]It's clear that The Pure intend to attack a Synedrion research facility in order to further enhance the capabilities of their bionic soldiers. Should they succeed the threat of the Pure will increase significantly.[LF]We should attack the facility as soon as possible and take the tech for ourselves. We may need to engage both Synedrion forces and The Pure.[LF]
ja: ブリーフィング[LF][LF]バイオニック兵のさらなる能力強化のため、ピュアがシネドリオンの研究施設を襲撃するつもりなのは明らかだ。万が一ピュアが成功を収めた場合、彼らの脅威は著しく増すだろう。[LF]私達も出来るだけ早くこの施設を襲撃し、私達自身のためにテクノロジーを奪うべきである。シネドリオンとピュアの部隊の双方と交戦しなければならなくなるかもしれない。[LF]
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] Les Purs ont clairement l'intention d'attaquer un centre de recherche du Synédrion dans le but d'améliorer encore les capacités de leurs soldats bioniques. S'ils réussissent, la menace des Purs augmentera considérablement.[LF] Nous devrions attaquer le centre au plus vite et obtenir ces recherches nous-mêmes. Il est possible que nous devions affronter les forces du Synédrion et des Purs.

# DLC1/PROG_PU12_MISS_TITLE
source: Guided By Whispers
ja: ささやきに導かれて
zh_cn: Guidés par des rumeurs

# DLC1/PROG_PU12_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: OK.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: OK.[LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: OK.[LF] NOUVELLE RECHERCHE DISPONIBLE

# DLC1/PROG_PU12_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]The successful recovery of the research data has slowed down the Pure’s advancement, but has also strained relations between the Phoenix Project and Synedrion. Additionally, we’ve received official communications from Tobias West, suggesting it’s in our interest to share the recently obtained knowledge.
ja: メッセージ[LF][LF]成功裡に終わった研究データの回収はピュアの進歩を遅らせたものの、フェニックスプロジェクトとシネドリオンの関係を緊張させることとなった。加えて、トビアス・ウェストからの公式通信が我々の下に入った。彼は、最近得た知識をシェアすることが私達のためになると仄めかしていた。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] La récupération réussie des données de recherche a ralenti la progression des Purs, mais a également nuit aux relations entre le Projet Phoenix et le Synédrion. Par ailleurs, nous avons reçu des communications officielles de la part de Tobias West, suggérant qu'il serait dans notre intérêt de partager les connaissances récemment obtenues.

# DLC1/PROG_PU12_WIN_TITLE
source: Another Secret Obtained
ja: 獲得したもう一つの秘密
zh_cn: Un autre secret obtenu

# DLC1/PROG_PU13_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]We have received a message from Subject 24 via an encrypted channel. Satellite triangulation has discovered an electromagnetic anomaly at the source. It appears to be a man-made structure.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]暗号化されたチャンネル経由によるサブジェクト24からのメッセージを受信した。人工衛星による三点観測が、発信源の電磁異常を見つけだしている。これはどうやら人工構造物のようだ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Nous avons reçu un message de Sujet 24 via un canal crypté. La triangulation satellite a découvert une anomalie électromagnétique à la source. La structure semble être artificielle.

# DLC1/PROG_PU13_TITLE
source: Triangulated
ja: 三点観測
zh_cn: Triangulé

# DLC1/PROG_PU14_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]The trap Subject 24 had set up for us failed to kill us, but we were weakened. The opportunity was wasted, for regardless of the amount of Pure that were killed, more would take their place. While their leader remains they will continue their attacks throughout the globe.
ja: メッセージ[LF][LF]サブジェクト24が敷いた罠は私達を倒しそこねたが、私達の力を弱めることはできた。ピュアのメンバーをどれだけ倒そうがさらに多くが補充される以上、この機会は無駄となった。リーダーが在り続けるうちは、ピュアは世界じゅうで襲撃を続けるだろう。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Le piège que Sujet 24 nous avait préparé ne nous a pas tués, mais nous avons été affaiblis. C'était une occasion manquée, quel que soit le nombre de Purs qui ont été tués, car d'autres prendront leur place. Tant que leur chef est vivant, ils continueront leurs attaques aux quatre coins du globe.

# DLC1/PROG_PU14_FAIL_TITLE
source: Impure
ja: 不純
zh_cn: Impurs

# DLC1/PROG_PU14_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# DLC1/PROG_PU14_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# DLC1/PROG_PU14_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]The location of the transmission appears to be the Pure’s central base. Initial analysis suggests the presence of multiple fully bionic soldiers, as well as Subject 24 himself. Should we succeed in killing him, there’s a high likelihood that the rest of the Pure will fall in disarray.
ja: ブリーフィング[LF][LF]メッセージの発信場所はピュアの中枢基地だと思われる。当初の分析は、サブジェクト24のみならず完全に機械化された多数の兵士の存在も示唆している。サブジェクト24の殺害に成功すれば、ピュアの残りのメンバーが混乱状態に陥る可能性は高い。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF] [LF] L'emplacement de la transmission semble être la base centrale des Purs. L'analyse initiale suggère la présence de plusieurs soldats complètement bioniques, ainsi que de Sujet 24 en personne. Si nous parvenions à l'éliminer, il est très probable que le reste des Purs sombrent dans le chaos.

# DLC1/PROG_PU14_MISS_TITLE
source: The Bionic Fortress
ja: バイオニック・フォートレス
zh_cn: La forteresse bionique

# DLC1/PROG_PU14_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]Subject 24 is no more. What remained of the Pure’s stronghold has been completely destroyed and its technology stripped. Our teams managed to retrieve a large amount of archived drives containing terabytes of data. Unfortunately, the advanced encryption proved impossible to crack. What secrets Subject 24 had, he has taken them to the grave with him. We can only rest knowing that the threat of the Pure is no more.
ja: メッセージ[LF][LF]サブジェクト24は死んだ。ピュアの拠点で残ったものは完全に破壊され、そのテクノロジーも剥奪された。私達のチームはなんとかして、テラバイト単位のデータが入った保存ドライブの大量回収に成功した。残念ながら、それは高度に暗号化されていたせいで解読は不可能だった。サブジェクト24が所持していた秘密は、彼が自身の墓へと持ち去ってしまったのだ。今はただ、ピュアの脅威がもはや存在しなくなったことに安堵するのみである。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Sujet 24 a été éliminé. Ce qu'il restait du bastion des Purs a été complètement détruit et sa technologie a été démontée. Nos équipes ont pu récupérer un grand nombre de lecteurs archivés contenant des téraoctets de données. Hélas, il nous est impossible de déchiffrer son code sophistiqué. Quels que soient les secrets que Sujet 24 détenait, il les a emportés dans sa tombe. Nous pouvons juste dormir tranquilles sachant que la menace des Purs a été éliminée.

# DLC1/PROG_PU14_WIN_TITLE
source: Triumph Of The Flesh
ja: 肉体の勝利
zh_cn: Triomphe de la chair

# DLC1/PROG_PU1_CHOICE_0_TEXT
source: Phoenix Point receiving...
ja: フェニックスポイント受信中…
zh_cn: Phoenix Point en cours de réception...

# DLC1/PROG_PU1_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF][LF]We’re receiving a transmission from an unidentified source. [LF]The transmission is from someone identifying himself as ""Subject 24"". While details are lacking, Subject 24 claims to be contacting us with a warning and a promise of mutual benefits.[LF]All attempts to pinpoint the location of the transmission’s origin have been unsuccessful.
ja: メッセージ[LF][LF]私達は未確認の発信源からの送信を受けている。[LF]"サブジェクト24"を名乗る何者かからのものだ。詳細は不足しているがサブジェクト24曰く、警告と相互利益の提案をするため私達にコンタクトを取っているのだそうだ。送信元の所在を突き止めようとする試みは、いずれも失敗に終わっている。
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Nous recevons une transmission d'une source non identifiée.[LF]Cette transmission provient d'un individu s'identifiant comme « Sujet 24 ». Nous n'avons pas tous les détails, mais Sujet 24 prétend nous contacter pour nous mettre en garde et nous proposer quelque chose qui bénéficierait à tout le monde.[LF] Les tentatives pour trouver la source exacte de la transmission n'ont rien donné.

# DLC1/PROG_PU1_TITLE
source: Attempting Contact
ja: 接触の試み
zh_cn: Tentative de contact

# DLC1/PROG_PU2_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF][LF]Subject 24 has requested that we perform the raid on a New Jericho facility. Should we agree, he will send us specific details, including the exact location of the facility and potentially its security defences. Such an action, however, is likely to worsen our relations with New Jericho.[LF]
ja: メッセージ[LF][LF]サブジェクト24は、私達がニュージェリコの施設襲撃を実行することを依頼してきた。仮に承諾した場合、その施設の具体的な場所や存在しうる警備防衛の情報を含んだ具体的な詳細が送られてくるだろう。しかしなからこういった行いは、私達のニュージェリコとの関係を悪化させる可能性が高い。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF] [LF] Sujet 24 nous a demandé d'attaquer une installation de la Nouvelle-Jéricho. Si nous acceptons, il nous enverra des détails, y compris le lieu exact de l'installation et potentiellement ses défenses de sécurité. Cependant, une telle action détériorera probablement nos relations avec la Nouvelle-Jéricho.

# DLC1/PROG_PU2_CHOICE_0_TEXT
source: Agree to help Subject 24.
ja: サブジェクト24に協力することを承諾する。
zh_cn: Accepter d'aider Sujet 24.
